Aí veio um dentista aqui que eu acabei de dar informação pra vocês, né?
O dentista autônomo prestou serviço pra uma pessoa física?
Qual o cruzamento de dados, né?
O cruzamento de dados vai ocorrer de me com a declaração da Física?
Letra B de declaração física com A E a financeira Letra C de médico A e Financeira o A,
D e CD com A E Financeira.
Então, qual é a resposta correta aqui? Né? Como eu acabei de falar pra vocês, né?
Seria a resposta?
B, né? Então a e financeira é cruzada com a declaração de física do dentista, né?
No caso aqui em questão do autônomo, né?
Eu falei dentista, mas podia ser qualquer profissional.
Pode ser contador, autônomo, não é isso. EH psicólogo autônomo.
Qualquer pessoa nesse sentido. Então, nós temos que tomar muito cuidado.
Vender sem nota também é um perigo
porque a movimentação financeira passou pela conta,
tem movimentação financeira e é informado na e financeira.